Sky[]

※当ゲームとそれに付随するファイルの二次配布を禁止します。


・はじめに

　ギャルゲーじゃないかもしれません。　タイトルが決まるまでのプロジェクト名は百合ゲーでした。
　百合ゲーでもないかもしれません。
　よくわかんないですね。よくわかんないです。


・概要

　女の子と仲良くなるゲームです
　画面の縦幅問題を解決しました。それでも引っかかったらごめんなさい。
　[Rain]では攻略不可能だった未雨を攻略対象として追加しました。
　Skyでは攻略不可能だった大和、りえ、鏡子を攻略対象として追加しました。
　絵に色がつきました。
　


・操作方法

　選択画面　　　：クリックのみ
　テキスト画面　：エンターキー、スペース、Zのみ


・攻略法

　攻略したい女の子に会いに行きまくる。


・その他
　
　エンディングは女の子ごとにあります。
　疲れました。


・制作ツール
　Microsoft Visual Studio
　DXライブラリ


・BGM SE

 



・おわりに

　意味も目的もないゲームですが、恋愛なんてそんなものだとおもいます。



　









・つくったひと: 原水



連絡先
メールアドレス
　原見原　原水　houseoncountry@gmail.com

ﾁｮﾋｯﾀｱｰアカウント　DMでおねがいします
　原水　@house_on_house


更新履歴



















　どこかの過去を引き継ぐことがあるのなら、その逆もあると思います。